所以我们要把鳕鱼煮沸并沥干，这样
直接放入碗中，好洋葱，然后将其切碎，切成一个大洋葱。
添加到煮熟的片状咸鱼中，所以鳕鱼实际上好吧，我们要添加
我们的时间或马郁兰，我们在其中添加一些夏洛特葱
全部混合在一起，所以您正在谈论汤匙，是的，所以让我们
现在将其弹出顶部，我们将在其中添加苏格兰威士忌帽子
是那只棕熊的一半，是的，你知道的，你知道的，我们结合了起来
一起好吧，这些就像调味料一样
是的，是的，下一阶段是所有这些，是的，所有这些都是如此
你的面粉要加入到混合物中，我们要加入约2茶匙2
茶匙的发酵粉，我们正在寻找其中的2种，对吧
好吧，我们要搅拌这种类固醇，让我们开始确保我们
把发酵粉和面粉混合在一起，他们想把牛奶加水
让我们看看是的，所以我们要做的就是将其制成奶油
是的，你知道这就像一个面糊，就像一个面糊中风面团一样
一致性不是吗？如果您不了解，我在家中就牢记在心
唯一的鱼，为什么不尝试使用可以剥落的烟熏鱼
下来并添加到这也将非常非常好，所以我们有面糊
在那里，我们要做的下一件事就是与我们可爱的red red一起工作。
现在，这些水果只是在盐水中煮沸直到变软
你可以看到我正在施加的那种压力你可以向你展示
它将会非常柔软且易于使用，所以我们要做的就是
只是像那样切开，我们也可以切开
到处都是这样，我们很完美，你要我匹配这些
降档是的，所以我们需要在我开始将其混搭时开始
同时我们要做的只是一点黄油
加入一些芹菜和甜椒炒香，不要
忘记我们还要添加的调味料，这样简单的配料就可以了
包装成一种风味，所以厨师在我捣碎时是否要
开始煮那些，是的，谢谢你，太棒了，我们现在是你
不需要这种超级奶油，您只是想确保它具有
有点破损的纹理是我注意到的正确对
好吧，你在黄油上已经很慷慨了，因为它是添加的
奶油必要的奶油和水分很好，你不想，你也不太喜欢
干燥，然后从字面上看，只是想像吃黄油就可以了
看看这是如何通过我们的组合来实现的。
有了它，我们实际上会带给您相当乡村的风格，不是吗
我们不是在尝试重新创建原始形状，而是在玩耍
想要代替的只是那样，不是吗，是的，如果您有，加里（Gary）
地瓜，你也可以做地瓜船啊，就像
这样，您就可以以完全相同的方式完全相同地进行操作，是的，这是一个
好主意不是，地瓜船现在只需要奶酪，我要
在这里很自由很多，你知道很多
我现在可以在这里做些副厨师来拿这些
并把它们放进一个不错的枢纽
你